Să vorbim despre cum va arăta acest curs pentru tine.
Acum, acest curs are peste o sută de videoclipuri HD care sunt organizate într-un mod de a vă menține angajat.
Și fiecare secțiune are un fel de pași acțiuni pe care sunteți în măsură să urmați, cum ar fi construirea de site-uri web
și exemple de proiecte și tot ceea ce folosim în acest curs este un instrument pe care companiile îl folosesc în viața reală.
Nu vom folosi nimic care este doar pentru a învăța sau a juca în jur.
Acestea sunt instrumente reale și tehnologii reale pe care le vom folosi.
Sunt cei mai buni dintre cei mai buni.
Deci, să ne uităm la schița cursului.
Prima parte va fi o introducere a unor concepte de bază pentru a ne familiariza cu web-ul și despre cum
lucrări.
Vom începe cu modul în care funcționează Internetul care este istoria acestor tehnologii.
Și de fapt, voi înțelegeți conceptele de bază ale Internetului și modul în care tehnologiile
acum am ajuns să fim acolo unde sunt.
Vom vorbi despre istoricul web al browserelor web și apoi vom învăța HTML5
În sfârșit, construirea primului nostru site web se va realiza și în unele HTML avansate pe care le vom construi
unele forme complexe și te fac foarte bine la această tehnologie.
Vom muta apoi în CSS, ceea ce ne permite să ne stilizăm site-urile și să le facem frumoase.
Apoi vom intra în CSS avansat și folosind funcții CSS 3 cum ar fi tranzițiile și gradientele
în secțiunea avansată CSS vom crea un proiect generator de fundal care va fi foarte mult
distracţie.
Odată ce am învățat cum să lucrăm cu site-urile web folosind HTML și CSS, vom începe să învățăm despre Bootstrap 4
șabloane și construirea propriei pagini de destinație de pornire care acceptă e-mailuri și va stoca efectiv
e-mailurile utilizatorilor ca persoane interesate de lansarea dvs.
O abilitate foarte utilă pe care o vei avea cu siguranță în cariera ta.
Sau dacă aveți o idee de afaceri pe care doriți să o urmăriți și să vă arătați cum fac niște liber profesioniști
o viață care lucrează la distanță utilizând doar aceste instrumente și cum le puteți folosi și ele.
În cele din urmă terminăm Partea 1 cu cariera unui dezvoltator.
Ce implică de fapt cariera unui dezvoltator.
Care sunt salariile care sunt diferențele dintre un dezvoltator de software, un dezvoltator mobil, un software
inginer, dezvoltator de stive complete.
Vom acoperi toate acestea și vom vorbi, de asemenea, despre tendințele viitoare și despre ce abilități
aveți nevoie în viitor.
Din partea 1 ne mutăm la următoarea secțiune, aici vom începe să introducem javascript și să învățăm de bază
concepte care ne permit să învățăm un limbaj de programare real și cel mai popular limbaj de programare
care este javascript.
Apoi, ne mutăm la manipularea Domului unde vom folosi de fapt Javascript pentru a crea acțiuni și comportamente
pe site-ul nostru, astfel încât acestea să fie interactive.
Și apoi, în sfârșit, vom învăța câteva concepte avansate de javascript pentru a putea folosi javascript
pentru a controla mașinile din jurul nostru.
Acum, doar cunoașterea codului HTML, CSS și Javascript nu este suficient de bun și nu veți putea să crească în dvs.
rol și comandă un salariu mai mare doar cu aceste trei abilități.
O să vă învăț aceste lucruri, pentru că acestea sunt lucrurile pe care trebuie să le cunoașteți
astfel încât să vă aflați la un kilometru înaintea restului.
Deci, după secțiunea Javascript vom începe să intrăm în linia de comandă și să lucrăm cu ei
terminalul.
Apoi, învățăm despre mediile dezvoltatorilor și vă voi arăta de fapt ce este mediul meu pentru dezvoltatori
pe calculatorul meu arata ca atunci cand lucrez. Vom instala propriile computere cu toate instrumentele necesare
a unui dezvoltator de viață reală.
Deci, puteți folosi aceleași setări atunci când mergeți și lucrați pentru cineva sau pentru voi înșivă știind că mediul în care vă aflați
este înființată profesional.
Vom afla apoi despre Git și Github,
probabil cele mai importante instrumente ale dezvoltatorului și vă voi arăta cum echipele lucrează cu aceste tehnologii
pentru a crea software colaborativ. Apoi intrăm într-o secțiune distractivă care este o zi în viața unui dezvoltator
și vă voi arăta ce o zi pe zi între orele 9:00 și 17:00 cum arată și ce instrumente veți folosi
te duc printr-o zi de probă la o companie de tehnologie, doar ca în prima zi la serviciu să nu o faci
a fi surprins.
Apoi, vom trece la scripturile NPM și NPM, astfel încât dezvoltatorii să-și împărtășească fragmentele de cod și Javascript
și va deschide o întreagă lume de posibilități.
În cele din urmă terminăm Partea 2 cu React.js
veți învăța biblioteca pe care companiile precum Netflix, Facebook și Instagram le utilizează pentru a construi rapid, scalabil
aplicații.
Aceasta este una dintre cele mai înalte cerințe de cerere din industrie.
Este atat de distractiv si sunt foarte incantat de acea sectiune.
Din partea a doua vom trece la o scurtă și frumoasă, care ne va prezenta lumii în afara doar
Front End, care construiește site-uri fără a comunica cu alte site-uri sau cu alte site-uri
lume sau servere.
Vom afla despre HTTP, JSON și AJAX ceva care va deschide o lume a posibilităților.
Vom afla despre elementele de bază din Back End și despre ceea ce fac dezvoltatorii Back End.
Și apoi, în cele din urmă vă voi prezenta unele API-uri,
ce API-uri sunt și cu siguranță unele API-uri interesante care sunt acolo.
Această secțiune este într-adevăr pentru a deschide lumea ta de a fi doar un dezvoltator Front End care este într-adevăr
bun la construirea site-urilor web pentru cineva care poate crea aplicații dinamice și ne va stabili
pentru partea a 4-a. Aici devine foarte distractiv.
Vom începe să lucrăm la proiectul nostru final numit SmartBrain și vom începe să începem
care lucrează la capătul din față care utilizează Javascript HTML și React CSS.
Vom construi o aplicație de recunoaștere a imaginii care va fi foarte plăcută.
Introduceți o adresă URL și folosiți un API de învățare automată pe care o vom detecta pentru a vedea dacă în fotografia respectivă
există o față și apoi detectați unde este fața cu cutia pătratică.
Vom crea un semn, un formular de înregistrare și va fi cu adevărat impresionant
ceva pe care veți putea să-l utilizați în portofoliul dvs. și impresionați angajatorii sau clienții viitori.
Apoi, luăm o pauză de la proiectul SmartBrain pentru a vă prezenta Node.js și Express.
Aici vă arăt cum să construiți un server, cum să creați un API odihnitor, astfel încât atunci când intrăm
în secțiunea următoare, secțiunea server SmartBrain, construim serverul propriu, astfel încât să fim de fapt capabili
să comunicați cu serverul prin HTTP și să vă conectați la aplicația noastră, să vă deconectați, să aveți profiluri și să faceți totul
feluri de lucruri foarte interesante.
De acolo vom face din nou o pauză și vom afla despre bazele de date, un subiect foarte complex, dar voi face
este simplu să înțelegeți cum funcționează și în secțiunea următoare pe care o vom crea
propria noastră bază de date folosind Postgres și conectați-o la serverul nostru, astfel încât la final veți avea o experiență deplină
aplicație de lucru care are un site web pentru client frontend, un server de backend și un server care lucrează cu un
Bază de date.
Destul de mult o cerere completă.
În sfârșit, vom lansa și lansa acea aplicație, astfel încât să știți exact cum să puneți o viață reală
aplicație care este sigură și nu va fi hacked, pe web, și nu vă faceți griji voi furniza toate fișierele pentru
pe parcursul secțiunilor, astfel încât să le puteți adăuga în portofoliul dvs. sau puteți lucra împreună
și videoclipuri. În funcție de stilul dvs. de învățare.
Puteți urmări în orice fel funcționează cel mai bine pentru dvs.
Și la sfârșitul cursului voi avea de asemenea o mică secțiune mică a unor resurse preferate
pentru a-mi angaja câteva sfaturi despre găsirea unui loc de muncă al viselor tale.
În sfârșit, până la sfârșitul acestui curs vei învăța abilitățile care îți permit să aplici pentru locuri de muncă
în următoarele roluri.
Dezvoltator web, dezvoltator de software, dezvoltator frontal, dezvoltator Javascript sau dezvoltator full stack.
Veți învăța tehnologiile care sunt de fapt folosite în spatele companiilor de tehnologie
veți putea crea propriile site-uri și aplicații.
Veți construi o aplicație complexă de recunoaștere a imaginilor
pe care le poți pune pe portofoliul tău, dar cel mai important e că vei învăța concepte fundamentale în web
astfel încât să vă stabilească o carieră luminată și lungă.
Vreau, de asemenea, să fac acest curs interactiv și voi face videoclipuri cu proiectele studențești și ce alte persoane
au construit în acest curs ca tine. Voi avea, de asemenea, videoclipuri Q & A, în care, pe baza celor mai populare întrebări,
sau cele mai populare subiecte pe care le voi crea noi videoclipuri așa cum sunt sugerate.
Deci, avem multe de acoperit, dar va fi foarte distractiv.
Să începem.